Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 13=
=Episódio 13=
Your Majesty,
Sua Majestade,
the Prince Regent said
O príncipe regente disse
you haven't visited Her Grace for days.
Não visita a Sua Graça há dias.
To ensure the continuity of the imperial bloodline,
Para garantir a continuidade da linhagem imperial,
these coming days,
nos próximos dias,
you should spend time with Her Grace.
Deveria passar tempo com Sua Graça.
If I refuse,
Se eu recusar,
would you dare kill me?
Teria coragem de me matar?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Spare me, Your Majesty.
Poupe-me, Vossa Majestade.
I would never dare commit regicide!
Eu jamais ousaria cometer regicídio!
Your Grace.
Vossa Graça.
Your Majesty,
Sua Majestade,
try this pastry. It was your childhood favorite.
Experimente este doce. Era o seu preferido na infância.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
Stop fussing over me.
Deixe de se preocupar tanto comigo.
You excel at painting.
É excelente em pintura.
Please instruct me.
Por favor, dê-me instruções.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
It's good.
É bom.
You rarely visit my palace willingly.
Raramente se visita o meu palácio por vontade própria.
Why ignore me now?
Porquê ignorar-me agora?
You know clearly
Sabe claramente
whether I came willingly, don't you?
Não sabe se vim por vontade própria, não é?
Your Majesty,
Sua Majestade,
it's late.
Está tarde.
Allow me to attend to your rest.
Permita-me cuidar do seu descanso.
Gao Zhiying,
Gao Zhiying,
nothing actually happened
na verdade não aconteceu nada
between us that night.
entre nós nessa noite.
Is that truly so?
Será mesmo verdade?
I only see you as my sister.
Só te vejo como minha irmã.
How could anything occur between us?
Como poderia algo acontecer entre nós?
Look at me.
Olhe para mim.
Look at me and say it.
Olhe para mim e diga.
Have you never fallen for me?
Nunca se apaixonou por mim?
You know well
Sabe muito bem
why Gao Ji forced me
Porque é que Gao Ji me obrigou?
to marry you.
para casar consigo.
You're lying!
Você está a mentir!
Then why do you
Então, por que razão você
come here tonight?
Vem cá esta noite?
They've captured Cheng Ge.
Capturaram Cheng Ge.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Cheng Ge. Always Cheng Ge.
Cheng Ge. Sempre Cheng Ge.
Am I, legitimate daughter of the Gao family,
Sou eu, a filha legítima da família Gao?
inferior to a waiting maid?
inferior a uma criada?
Look around you.
Olhe à sua volta.
At the imperial court,
Na corte imperial,
is there sincerity?
Existe sinceridade?
I simply wish
Eu simplesmente desejo
to share mutual honesty,
Partilhar honestidade mútua,
brew wine and tea,
preparar vinho e chá,
and live a peaceful life with my beloved.
e viver uma vida tranquila com a minha amada.
I can give you
Eu posso dar-te
the life you want.
A vida que deseja.
My brother promised
O meu irmão prometeu
that if I bear the royal heir,
que se eu gerar o herdeiro régio,
he'll let us live a carefree life
Ele deixar-nos-á viver uma vida despreocupada.
in seclusion.
Em prisão.
Do you believe that?
Você acredita nisso?
He promised me that.
Ele prometeu-me isso.
But if the price
Mas se o preço
is making your child with your beloved
é ter um filho com o seu amado
become another political puppet,
tornar-se mais um fantoche político,
would you still agree?
Ainda concordaria?
You want to save Cheng Ge,
Quer salvar Cheng Ge,
don't you?
não é?
To save her,
Para a salvar,
I'll do anything.
Eu farei qualquer coisa.
Fine.
Bom.
I
Eu
want you
quero-te
to share my bed
para partilhar a minha cama
tonight.
esta noite.
What charm does Cheng Ge possess
Que encanto possui Cheng Ge?
that makes you sacrifice like this?
É isso que te leva a fazer este tipo de sacrifício?
I understand your feelings now.
Agora compreendo os seus sentimentos.
I'll keep my promise.
Vou cumprir a minha promessa.
Leave.
Ausência.
I promised His Majesty this.
Eu prometi isso a Sua Majestade.
I'm not here for you.
Não estou aqui por si.
Wait.
Espera.
The antidote for His Majesty's Frost Poison
O antídoto para o veneno de gelo de Sua Majestade.
is in the box on the desk
está na caixa em cima da mesa
in my brother's chamber.
no quarto do meu irmão.
Your Majesty,
Sua Majestade,
Her Grace went to release Cheng Ge.
Sua Graça foi libertar Cheng Ge.
your Frost Poison flares.
suas chamas de Veneno Gélido.
Let's return to rest.
Vamos voltar ao repouso.
No!
Não!
I must save Cheng Ge.
Preciso de salvar Cheng Ge.
Your Majesty. Your health comes first.
Majestade. A sua saúde vem em primeiro lugar.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
I thought I won't see you again.
Pensei que nunca mais te veria.
I'm fine.
Estou bem.
I'm back.
Voltei.
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪
Oh, right.
Ah, pois.
I know where the antidote formula
Eu sei onde está a fórmula do antídoto.
for the Frost Poison is.
pois o veneno de gelo é.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪